Сергей ЗДОРОВЦОВ
Помог полиции… коньяк
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34558
В полицию обратился 62-летний  уфимец, сообщив, что обворовали его дом в деревне Мармылево Уфимского района. Это он определил по разбитому окну, но внутрь войти не решился.
 
В дом хозяин зашел только вместе с участковым, где хозяина и стража порядка ждала любопытная картина. За столом в хозяйском пуховике спал незнакомец, а перед ним стояла початая бутылка хозяйского же коньяка.
 
Выяснилось, что 30-летний мужчина ночью вооружился лопатой, разбил окно коттеджа, протиснулся через решетку и попал в дом. Там он нашел 40 тысяч рублей, надел пуховик, а потом заметил на столе коньяк и не смог пройти мимо. Опустошив бутылку, мужчина уснул.
 
Сейчас на него завели уголовное дело, сообщает пресс-служба республиканского МВД.