Галина ПЕТРОВА
В уфимских школах появятся кафе. И полдники
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34557
Питание поставляют три муниципальных предприятия: Центр школьного и детского питания (южная часть города), Комбинат школьного и детского питания «Спектр» и Центр детского и диетического питания (северная часть города).

Стоимость питания в школах по сравнению с другими городами Приволжского округа одна из самых низких. Меню составляется на десять дней. Предусмотрены первые и вторые блюда, мясо, овощные салаты, напитки. Внедряются и полдники: они включают напиток и выпечку и стоят не больше 20 рублей.

Организация горячего питания в детских садах с апреля также передана на аутсорсинг.

Как отметил сити-менеджер Уфы Ирек Ялалов, заведения общепита в социальной сфере должны вызывать положительные эмоции не только за счет качественной еды, но и за счет интерьера.

- В некоторых учебных заведениях стали появляться столовые-кафе. И эту работу необходимо продолжать, - отметил он.