Тамара ПЕРЕСЫПКИНА
В Уфе прооперируют 43 ребенка с дефектами губы и нёба
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34563
Суть акции в том, что большая бригада хирургов-волонтеров со всей России и зарубежных стран ездит по всему миру и бесплатно оперирует маленьких пациентов с патологиями развития верхней губы и неба.
 
В Уфу в этом году прибыл международный десант, в составе которого доктора из разных городов России, а также Панамы и Филиппин. Работать хирурги будут в течение недели сразу на двух столах, ведь прооперировать предстоит более сорока ребятишек. В их числе не только жители Башкирии, но и дети из Тюменской области и Санкт-Петербурга.
 
— Участие в акции не только позволяет одновременно оказывать помощь нескольким десяткам больных детей, но и дает возможность специалистам в области челюстно-лицевой хирургии со всего мира общаться, обмениваться опытом, браться за самые сложные случаи, — отметил завотделением РДКБ Наиль Давлетшин.
 
Ежегодно в республике рождается около 200 малышей с подобными дефектами. Однако очереди на операции, которые, помимо акции, планово проводятся в течение всего года, в РДКБ нет. В том числе благодаря «Операции «Улыбка».
 
Видео с операции - по ссылке www.resbash.ru/news/34570.