Марат САТТАРОВ
В Кушнаренковском районе в аварии погибла пассажирка «Шевроле»
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34565
На автодороге Гургуреево – Калтаево 37-летняя уфимка за рулем «Шевроле Авео» предположительно не справилась с управлением и допустила опрокидывание автомобиля. До приезда «скорой помощи» скончалась 37-летняя пассажирка легковушки, водитель госпитализирована.
 
За прошедший день в республике пресечено более трех тысяч нарушений, задержаны 52 пьяных водителя, сообщает ГИБДД региона.