Галина ПЕТРОВА
За неделю Уфу «минировали» 32 раза
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34569
С 18 по 25 сентября в информационно-диспетчерский центр города поступило 32 таких звонка. Службы экстренного реагирования выезжали на место, было эвакуировано более 17 тысяч человек. Однако взрывных устройств не нашли.
 
- Несмотря на шквал подобных звонков, мы продолжаем работать в штатном режиме, - отметил сити-менеджер столицы Ирек Ялалов на оперативном совещании в мэрии. - На нормальную работу системы городского хозяйства подобные факты влияния не оказывают.