Сергей ЗДОРОВЦОВ
За плохое лечение стерлитамакские врачи заплатят 330 тысяч рублей
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34561
Два с половиной года назад 75-летний мужчина наступил на гвоздь. Он обратился в поликлинику № 6 Стерлитамака, но из-за злокачественной меланомы рана не заживала четыре месяца. При этом врачи не диагностировали у пенсионера онкологическое заболевание и не предоставляли необходимое лечение. Они ограничились лишь перевязками, неправомерно отказав пенсионеру в госпитализации.
 
В сентябре того же года в стерлитамакской больнице № 1 больному ампутировали ногу, но из-за врачебной ошибки при проведении операции у мужчины развилось осложнение. Менее чем через год он скончался.
 
Экспертиза показала, что непосредственной причиной смерти стало онкологическое заболевание, однако своевременные диагностика и лечение могли бы  продлить жизнь больного на пять лет.
 
Родственники погибшего обратились в суд с иском о взыскании с медицинских учреждений денежной компенсации. В их пользу взыскано 330 тыс. рублей, сообщает республиканская прокуратура.