Галина ПЕТРОВА
По факту падения ребенка из окна в уфимском санатории возбуждено уголовное дело
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34572
Несчастный случай произошел в августе в санаторно-оздоровительном лагере "Салют" в Уфе.
 
По версии следствия, мальчик выпал из открытого окна первого этажа в ходе игры. Ребенку причинен тяжкий вред здоровью.
 
Возбуждено уголовное дело по статье "оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности, повлекшее по неосторожности причинение тяжкого вреда здоровью".
 
Проводятся следственные действия и оперативно-разыскные мероприятия. Устанавливаются обстоятельства преступления и причастные к его совершению лица.