Галина ПЕТРОВА
В шести городах Башкирии включили тепло
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34573
В связи с понижением температуры наружного воздуха решения о подаче тепла в дома и на социальные объекты приняли администрации Уфы, Стерлитамака, Ишимбая, Сибая, Нефтекамска и Агидели. В ближайшее время этот список пополнят Благовещенск и Салават.

Тепло пришло в жилые дома, школы, детские сады, объекты здравоохранения, а также на предприятия.Однако до полного прогрева батарей может пройти несколько дней, уточнили в компании.