Сергей ЗДОРОВЦОВ
Минздрав опроверг информацию о сбежавшем из психиатрической клиники пациенте
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34587
В СМИ появилась информация, что в Уфе разыскивают мужчину, сбежавшего из городской психиатрической клиники № 1. При этом говорилось, что он социально опасен, временами невменяем, а на его счету опасное преступление против личности.
 
В то же время пресс-службы региональных МВД и минздрава эту информацию не подтверждают. Министерство здравоохранения сообщает, что «в стационаре все пациенты находятся на своих местах и получают лечение. Никто ниоткуда не сбегал».