Сергей ЗДОРОВЦОВ
Жителя Уфы обворовала женщина, с которой он познакомился в интернете
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34588
В июле уфимец познакомился с женщиной в соцсети «Друг вокруг» и после непродолжительной переписки пригласил к себе домой. Когда мужчина уснул, гостья вытащила из кармана его брюк 16 тысяч рублей, вызвала такси и уехала.
 
Позже в переписке она извинилась, но деньги так и не вернула. В суде вину женщина признала и возместила ущерб, сообщает прокуратура Кировского района Уфы.