Галина ПЕТРОВА
В Уфе спасатели вывели из леса заблудившихся грибников
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34585
Вчера около восьми часов вечера в Службу спасения позвонила женщина. Она сообщила, что они с мужем пошли в лес за грибами и не могут найти обратную дорогу. Пытаясь выбраться, грибники оказались в заболоченной местности у старицы реки Уфа. Тем временем стало темнеть.
 
Сотрудники поисково-спасательного отряда прочесывали лесной массив около двух часов, но все-таки обнаружили грибников живыми и невредимыми. Пару вывели из леса и передали родственникам.