Сергей ЗДОРОВЦОВ
Уфимец продавал в соцсетях несуществующий таможенный конфискат
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34591
В декабре прошлого года 21-летний уфимец разместил в соцсети объявление, что продает по выгодным ценам таможенный конфискат. Одна из клиенток захотела приобрести у него норковую шубу и два сотовых телефона, перечислив «интернет-торговцу» 70 тысяч рублей.
 
На самом деле никакого конфиската у мошенника не было, а деньги он потратил на свои нужды.
 
В суде мужчина признал вину и частично возместил ущерб. Суд приговорил его к полутора годам лишения свободы условно и взыскал оставшуюся сумму ущерба, сообщает прокуратура Кировского района Уфы. 