Елена ШАРОВА
В нефтяном университете прошел конкурс инновационных проектов для школьников
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34595
Задача ребят была в том, чтобы придумать и презентовать экспертам изобретения будущего.
 
Среди разработок, представленных школьниками, были сумка-телепорт, поисковик для вещей в доме, искусственная память, специальные датчики, позволяющие хранить личность человека на сервере.
 
Например, Семен Гришин представил жюри проект по созданию специальных чипов, которые будут содержать важную информацию о человеке. Это могут быть номера банковских карт, медицинская карта или электронный ключ от квартиры. С такими чипами будет достаточно приложить палец к панели, и счет будет оплачен, а дверь открыта.