Сергей ЗДОРОВЦОВ
Уфимец крал жаровни и мангалы со своего же предприятия
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34600
Со складов предприятия исчезали готовые изделия, иногда металл для их производства. Вором оказался 26-летний рабочий этой же компании. В багажнике его машины нашли жаровню из нержавейки. Полиция также отследила переписку в мессенджере, по которому мужчина связывался со скупщиками краденого. Следствие выяснило, что за время работы на предприятии вор похитил свыше десятка мангалов и жаровней-«торпед».
 
По словам задержанного, он втайне от всех по ночам изготавливал металлоизделия. Затем вылезал через окно, прятал их в лесу, а после смены забирал и отправлялся на рынок продавать. Вырученные деньги «смекалистый» работник прятал от жены в заначке.
 
Сейчас на него завели уголовное дело, сообщает пресс-служба республиканского МВД. В адрес полицейских руководство фирмы направило благодарность.