Галина ПЕТРОВА
На выставке "50 плюс. Все плюсы зрелого возраста" главной темой станет здоровье
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34606
Выставка пройдет в формате фестиваля в режиме «нон-стоп». Главной темой станет здоровье. Пенсионеров ждут мастер-классы заслуженного врача РБ Раиля Халфина «Комплексная оценка здоровья. Особенности пожилого возраста», а также лекции «Как справляться со стрессом, депрессией и укреплять психосоматическое здоровье», «Как сохранить молодость», «Школа долгожителя». Пройти бесплатную диагностику можно будет в выездных центрах здоровья и передвижных модулях.
Кроме того, посетителям расскажут о новом законе о садоводстве, пригласят на мастер-классы по декоративно-прикладному творчеству, визажу, прическам, скандинавской ходьбе, йоге, бальным танцам. Все желающие примут участие в сеансе одновременной игры в шахматы.
 
Продукцию и услуги на выставке представят около ста компаний из 16 регионов страны. В их числе грязевой курорт с Алтая, электронный медосмотр, мобильная академия для старшего поколения от одного из сотовых операторов и другие.   В программе также концертная программа и финал конкурса красоты «Серебряная Уфа».