Аниса ЯНБАЕВА
В магазине в Учалах незаконно работал гражданин Таджикистана
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34604
Установлено, что владелец магазина в Учалах незаконно привлек к трудовой деятельности гражданина Таджикистана. Кроме того, предприниматель не уведомил Управление по вопросам миграции МВД РБ о заключении трудового договора с данным лицом, сообщается на сайте ведомства.
В отношении коммерсанта возбуждены административные дела за незаконное привлечение к трудовой деятельности иностранного гражданина и за неуведомление уполномоченного органа о заключении трудового договора с иностранным гражданином.
Материалы направлены в суд. Деятельность предпринимателя  приостановлена на две недели.