Елена ШАРОВА
На родине Рима Хасанова пройдет фестиваль-конкурс исполнителей его песен
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34619
Фестиваль-конкурс приурочен к 70-летию народного артиста РБ , автора более 400 песен, баллад, романсов, многие из которых стали национальными шлягерами.
 
В конкурсе примут участие 50 солистов и 12 ансамблей из 22 районов и городов республики. Это как самодеятельные, так и профессиональные артисты. Жюри конкурса возглавит сам композитор.
 
С момента проведения первого фестиваля-конкура в 2015 году его программа значительно расширилась. Песни автора будут звучать на башкирском, татарском, русском, немецком и украинском языках.