Андрей НИЧКОВ
Волейболисты "Урала" в гостях обыграли "Нову" - 3:1
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34612
Было нетрудно заранее предположить сценарий поединка в Новокуйбышевске. Примерно равные по силе команды бились за каждое очко, зрители увидели немало долгих розыгрышей. Проиграв первый сет, подопечные тренера Даниэле Баньоли взяли два следующих.
 
А в заключительном разыгралась драма. "Нова" вела - 3:2, когда выяснилось, что хозяева необоснованно заменили либеро. За что с них были сняты все набранные очки. Новокуйбышевцы нашли силы на еще один рывок и вели в концовке - 23:20. Пятый сет казался неизбежным. В этот непростой момент у нас на подачу вышел Александр Абросимов. И подавал пять раз подряд. "Урал" вырвал победу. А лучшим в составе уфимцев был Егор Феоктистов, на счету которого 20 очков.