Елена ШАРОВА
В Уфе прошла презентация коллекции клуба филофонистов
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34620
Гостям представили циклы произведений Чайковского и Вивальди с одноименным названием «Времена года», показали отрывок из оперы «Кармен», познакомили с творчеством Анны Нетребко.
 
Напомним, летом этого года глава Башкортостана Рустэм Хамитов побывал в гостях у председателя Уфимского клуба филофонистов Радислава Гараева, который обратился к руководителю региона с предложением возродить работу клуба. А 21 сентября в Малом зале Башгосфилармонии состоялась презентация Уфимского клуба филофонистов.
 
На базе Национальной библиотеки запланированы еженедельные субботние встречи поклонников и любителей классической музыки.