Галина ПЕТРОВА
В Уфе в выходные пройдут сельхозярмарки
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34621
Торговля развернется:

30 сентября:
в Демском районе – перед гипермаркетом «Магнит» по ул. Дагестанской, 2;
в Ленинском районе – возле трамвайного кольца рядом с домом по ул. Султанова, 2 и перед сквером "Волна";
в Октябрьском районе – на площади перед Дворцом спорта и на аллее по ул. Рыльского;
в Орджоникидзевском районе – на площади имени С. Орджоникидзе;
в Советском районе – на площади перед Дворцом молодежи (ул. 50 лет Октября, 21).
 
30 сентября и 1 октября:
в Калининском районе – на пересечении ул. Интернациональной и ул. Машиностроителей, на пересечении ул. Мушникова и бульвара Баландина;
в Кировском районе – на ул. Рабкоров, 5-7.