Сергей ЗДОРОВЦОВ
В Уфе у 92-летней пенсионерки похитили 140 тысяч рублей
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34632
В отдел полиции Орджоникидзевского района Уфы обратилась 92-летняя пенсионерка и сообщила, что ее ограбили, а грабительница пришла к ней под видом соцработницы. Женщина втерлась в доверие к хозяйке задушевными разговорами, а потом попросила принести пятитысячную купюру. Сказала, что ей, якобы, нужно переписать номер банкноты.
 
Пенсионерка выложила все свои сбережения на кровать. «соцработица» схватила их и выбежала из квартиры. Ее добычей стали 140 тысяч рублей.
 
Возбуждено уголовное дело, грабительницу ищут, сообщает пресс-служба республиканского МВД.
 
 