Марат САТТАРОВ
В Башкирии во влетевшей в грузовик «Спектре» скончались два пассажира
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34633
На автодороге Самара – Уфа – Челябинск 27-летний уфимец, управляя «Киа Спектра», вероятнее всего, превышая скорость, врезался в попутный грузовик «КрАЗ». Водитель легковушки госпитализирован, на месте происшествия скончались два его пассажира – 23-летний и 29-летняя жители Уфы.
 
За минувшие сутки в регионе в 12 зарегистрированных автоавариях два человека погибли и 18 получили травмы. Задержаны 42 пьяных водителя.