Сергей ЗДОРОВЦОВ
В уфимском аэропорту завершилась реконструкция аэродрома
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34630
Международный аэропорт Уфа (МАУ) завершил масштабную реконструкцию аэродрома, которая велась с 2014 года. Проект обошелся федеральному бюджету в семь миллиардов рублей. В результате расширился перрон, появилось семь стоянок для широкофюзеляжных судов, увеличилась общая площадь грунтового покрытия, а также была реконструирована вторая взлетно-посадочная полоса. Коэффициент ее несущей способности теперь позволяет принимать любые воздушные суда без каких-либо ограничений, а пропускная способность выросла вдвое.
 
По словам гендиректора МАУ Александра Андреева, новые мощности позволяют активно развивать аэропорт в ближайшие 15-20 лет. Председатель правительства республики Рустэм Марданов подчеркивает, что в стратегии социально-экономического региона до 2030 года этой задаче необходимо уделить особое внимание.