Алмаз ГАЛИМОВ
На форуме малого бизнеса регионов стран-участниц ШОС и БРИКС обсуждают меры подде
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34638
Участники заседания обсудили меры стимулирования развития и поддержки предпринимательства, перспективные направления бизнес-сотрудничества на пространстве ШОС и БРИКС, вопросы популяризации предпринимательской деятельности, сообщают в пресс-службе правительства РБ.
 
— С каждым годом башкирский форум заслуженно набирает известность и авторитет, становится востребованной площадкой для диалога представителей малого бизнеса, финансистов, экспертов, руководителей органов власти из многих зарубежных государств и большинства регионов Российской Федерации, — сказал Рустэм Хамитов в своем выступлении.
 
Напомним, что третий форум малого бизнеса регионов стран-участниц ШОС и БРИКС будет идти с 28 по 29 сентября. Инициатором создания такой площадки выступил глава региона Рустэм Хамитов на деловом форуме БРИКС в Форталезе (Бразилия) в 2014 году. На прошедших в июле 2015 года в Уфе саммитах ШОС и БРИКС эта инициатива была поддержана президентом страны Владимиром Путиным.