Галина ПЕТРОВА
В выходные в Башкирии пройдет дождь со снегом и похолодает до минус 5 градусов
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34643
В субботу 30 сентября на всей территории республики пройдет дождь со снегом. Ветер переменных направлений, слабый. Температура воздуха ночью от нуля до плюс 5 градусов, по югу - до минус 5, днем 4 - 9 градусов тепла.
 
В воскресенье ночью по республике, днем местами дождь со снегом. Ветер северный, северо-восточный, умеренный. Температура ночью от минус 2 до плюс 3 градусов, днем 4 - 9 градусов тепла.