Галина ПЕТРОВА
В Уфе 19 детей-сирот получили жилье в Кузнецовском затоне
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34646
Церемония прошла в рамках международного форума «Мегаполис. Территория детства». Ключи от нового жилья в микрорайоне Кузнецовский затон вручил глава администрации столицы Ирек Ялалов.
 
- До конца года у нас более 150 детей получат ключи от квартир. Конечно, хотелось бы, чтобы таких детей было меньше. Это очень сложная социальная задача, но общими усилиями мы сможем ее решить, - отметил сити-менеджер.
 
Напомним, что ранее  в этом году жилье было предоставлено 53 детям-сиротам.