Тамара ПЕРЕСЫПКИНА
В Сибае семеро школьников попали в больницу с отравлением
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34642
По факту проводится доследственная проверка.
 
По предварительным данным, вечером 27 сентября 13 учащихся Сибайской гимназии-интерната в возрасте от 11 до 17 лет обратились в городскую больницу с жалобами на плохое самочувствие. Семеро из них были госпитализированы с диагнозом "острый вирусный гастроэнтерит". Состояние здоровья детей оценивается как удовлетворительное.
 
По результатам проверки будет принято процессуальное решение.