Галина ПЕТРОВА
В Уфе на весь день закрыт участок улицы Менделеева
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34644
Речь идет об участке от улицы Кавказской до улицы Караидельской. Ограничения вводятся в связи с капитальным ремонтом дорожного полотна.  Работы проводятся в рамках проекта «Безопасные и качественные дороги».
 
Движение транспорта временно закрывается, чтобы на вновь уложенном асфальте не образовалась колейность. Водителей просят выбирать альтернативные маршруты движения.