Андрей НИЧКОВ
"Агидель" повторно разгромила сборную Свердловской области - 9:3
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34640
Как и в первом поединке, вопрос о победителе не стоял. Все прекрасно понимали, что заброшенная свердловчанками в первой же атаке шайба - не более, чем небольшой казус. Все снова свелось к очному спору наших бомбардиров: кто больше? На этот раз отличилась Ольга Сосина, оформившая хет-трик. На любой вкус забивали и все остальные желающие - соперник особых препятствий не чинил. 
 
В четырех стартовых поединках "Агидель" одержала три победы и уверенно вошла в число лидеров чемпионата, сообщает пресс-служба клуба.