Тамара ПЕРЕСЫПКИНА
В Башкирии осужденные выпускают яблочный сок и сами его пьют
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34664
Натуральная продукция поставляется в исправительные учреждения по всей республике. Сок включен в рацион питания целого ряда категорий следственно-арестованных и осужденных, уточнили в пресс-службе. Среди них беременные женщины и кормящие матери, а также несовершеннолетние.
 
Самой многочисленной категорией, которой предназначена вкусная и полезная продукция, являются больные туберкулезом и ВИЧ-инфицированные. Впрочем, по назначению врача сок могут получать и другие больные.
 
Напиток, произведенный в КП-6, пьют в общей сложности более 2 тыс. арестованных и осужденных.