Тамара ПЕРЕСЫПКИНА
Жители Башкирии смогут бесплатно обследоваться на выставке
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34663
В эти дни здесь пройдет традиционная выставка «50 плюс. Все плюсы зрелого возраста. Здоровье и долголетие». На ее площадке будут работать передвижные медицинские модули Республиканской клинической больницы имени Куватова, Республиканского кардиоцентра, городской больницы № 21 и Республиканской станции переливания крови
 
Ежегодно выставка собирает на своей площадке медицинских специалистов ведущих республиканских клиник, которые бесплатно обследуют и консультируют жителей.