Галина ПЕТРОВА
Чиновник уфимской администрации обвиняется в превышении полномочий 
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34667
По версии следствия, в рамках федеральной программы «Жилище» в Уфе была утверждена адресная программа по развитию застроенных территорий на 2007 - 2015 годы и подпрограмма по переселению граждан из жилья, подлежащего сносу и реконструкции. С 2008 по 2015 годы должностные лица администрации города заключили договоры  с юрлицами на расселение граждан из непригодного жилья за счет инвесторов. Впоследствии некоторые из домов были включены и в региональную программу по сносу ветхого жилья, что повлекло необоснованное выделение почти 1 миллиарда рублей из федерального, республиканского и муниципального бюджетов.
 
При обыске в жилище обвиняемого было обнаружено электронное устройство, относящееся к техническим средствам для негласного получения акустической информации.
 
Проводятся следственные действия, устанавливаются обстоятельства совершенных преступлений и лица, к ним причастные. В ходе следствия будет дана юридическая оценка действиям иных должностных лиц администрации Уфы и правительства республики.