Галина ПЕТРОВА
Задержан подозреваемый в убийстве жительницы Салавата
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34669
Тело женщины с признаками насильственной смерти было найдено 28 сентября. Было возбуждено уголовное дело по статье "убийство". 
 
По версии следствия, 22 сентября подозреваемый встретился с 27-летней жительницей Салавата, с которой ранее познакомился в социальной сети. Они поехали кататься на машине по городу и заехали в лесополосу. В ходе возникшего конфликта мужчина взял из багажника веревку и задушил женщину.
 
Проводятся следственные действия и оперативно-розыскные мероприятия. Решается вопрос об избрании подозреваемому меры пресечения в виде содержания под стражей.