Елена ШАРОВА
В Уфе пройдет чемпионат профмастерства "Абилимпикс"
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34552
Будет организован видеомост с площадками чемпионата в Стерлитамакском профессиональном колледже и Салаватском колледже образования и профессиональных технологий.
 
В программе «Абилимпикса» презентация ресурсного центра инклюзивного профобразования, "круглый стол" по межведомственному взаимодействию в этой сфере и соревнования - по 11 компетенциям для студентов колледжей и по шести для школьников.
 
В тот же день центр занятости населения Уфы проведет мастер-класс, аукцион профессий, уроки профориентации для учащихся уфимских коррекционных школ.
 
Чемпионат завершится 29 сентября.