Аниса ЯНБАЕВА
Учалинская прокуратура пресекла выплату зарплаты «в конвертах»
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34559
Было установлено, что четверо работников трудятся без  оформления трудовых отношений, зарплату получают «в конверте», обязательные отчисления в страховой и пенсионный фонды не производятся, не удерживается подоходный налог.
Таким образом работники были лишены гарантий и компенсаций, в том числе в случае получения производственной травмы.

Прокуратура возбудила в отношении юрлица административное дело за уклонение от оформления трудовых договоров, по результатам рассмотрения которого предприятие оштрафовано на 60 тыс. рублей. Нарушения устранены, трудовые отношения оформлены.