Сергей ЗДОРОВЦОВ
В Башкирии задержали фальшивомонетчиков
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34556
Полиция задержала трех жителей Уфы по подозрению в сбыте поддельных купюр. Один пытался расплатиться банкнотами за продукты, но внимательного продавца смутило качество бумаги. Он незаметно нажал на кнопку пульта охраны и под предлогом поиска сдачи не отпускал покупателя до приезда полицейских.
 
При досмотре у 31-летнего мужчины нашли восемь поддельных пятитысячных  банкнот. Он признался, что получил фальшивки от незнакомки для сбыта.
 
Последней оказалась жительница Уфы, у которой обнаружили 77 фальшивых купюр достоинством в пять тысяч рублей. Как выяснилось, уфимка передавала своим двум знакомым фальшивую наличность для сбыта в магазинах города.
 
Оперативники установили пять подобных фактов. Всего у криминальной троицы изъяли 90 фальшивых дензнаков. Задержанные во всем признались, их взяли под арест и завели уголовное дело, сообщает пресс-служба республиканского МВД.
 