Сергей ЗДОРОВЦОВ
Жительница Белорецка продавала наркотическую «соль»
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34560
В полицию обратился молодой человек и сообщил, что малознакомая женщина продала ему за 500 рублей дозу так называемой «соли». Парень добровольно выдал сотрудникам полиции свёрток, внутри которого, как показало исследование, находилось наркотическое вещество.
 
В ходе оперативно-розыскных мероприятий задержали 35-летнюю белоречанку, которую раньше уже привлекали к уголовной ответственности. У нее нашли шприцы, упаковочные пакетики и инструменты для фасовки «соли».
 
По словам задержанной, она сама употребляет наркотики, приобретает их через тайники-закладки, а на жизнь зарабатывает сбытом зелья «из рук в руки» другим потребителям.
 
На наркоторговку завели уголовное дело и взяли под стражу, сообщает пресс-служба республиканского МВД.