Галина ПЕТРОВА
Исторический парк в Уфе: для пенсионеров вход бесплатный
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34567
Посетить парк, расположенный на ВДНХ, пожилые люди могут по пенсионному удостоверению с 12.00 до 18.00.
 
Исторический парк «Россия – моя история» – это уникальный мультимедийный комплекс, в котором с помощью современных технологий представлена история России с древнейших времен.
 
Пенсионеры смогут посмотреть четыре экспозиции:  «Рюриковичи», «Романовы», «1914 - 1945: От великих потрясений к Великой Победе» и «1945-2016: Россия - моя история».