Галина ПЕТРОВА
В уфимском автобусе схватили карманника
26.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34570
В августе злоумышленник вытащил из сумки пассажирки автобуса 247-го маршрута сотовый телефон стоимостью более 7 тысяч рублей. Однако распорядиться похищенным не успел - его задержали сотрудники полиции.
 
В суде карманник пояснил, что телефон явно выглядывал из сумки, и он не мог пройти мимо, не прихватив его.
 
Мужчина признан виновным в покушении на кражу. Свою вину он полностью признал. Суд назначил ему наказание в виде 1 года 6 месяцев лишения свободы в колонии строгого режима.