Андрей НИЧКОВ
"Горняк" проиграл "Ценг Тоу" - 1:6
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34575
В Учалах вновь гостил китайский клуб - на сей раз "Ценг Тоу". И предстал, благодаря прежде всего российским легионерам, вполне боеспособной единицей. Обратите внимание: все шайбы в этом матче забрасывали россияне. 
 
Начав по-хозяйски основательно, учалинцы сумели забить быстрый гол и владели инициативой в стартовом периоде. А вот над тем, что произошло во втором, предстоит крепко поломать голову главному тренеру Венеру Сафину. Точнее, в семиминутном отрезке, когда пять шайб влетели в ворота "Горняка". Печальнее всего, что случилось это абсолютно не по игре. Команда впала в необьяснимый ступор, проиграв матч за столь короткие семь минут.
 
Проводящий первый сезон на столь высоком уровне "Горняк" пока нестабилен, чему есть не одно объективное обьяснение. Набивая синяки и шишки, команда набирается опыта и понимания, что необходимо для побед в высшем свете. В этом плане роковые минуты, возможно, были даже полезны для извлечения необходимых уроков.