Галина ПЕТРОВА
С начала года в Башкирии алкоголем насмерть отравились 111 человек
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34586
Большая часть отравившихся - 865 человек - употребляла спиртосодержащие напитки, в их числе 27 детей и подростков. Из них 111 человек погибли. 
 
Лекарствами отравился 451 человек, из которых 27 скончались.  Часть употребляла наркотики: 74 пострадавших, 17 смертей. В том числе от медикаментов пострадали 82 несовершеннолетних, из которых двое - от наркотиков.
 
Среди жертв также отравившиеся угарным газом - 85 человек, 44 погибших, и пищевыми продуктами - 24 пострадавших.