Галина ПЕТРОВА
В Башкирии директора четырех управляющих компаний оказались под следствием
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34589
Руководители подозреваются в нецелевом использовании средств, полученных от граждан за отопление и горячую воду. Уголовные дела заведены по статье «злоупотребление полномочиями».

В пресс-службе также отметили, что Р. Саляхов уже был осужден за аналогичные преступления и приговорен к трем годам лишения свободы условно и штрафу в 200 тысяч рублей, ему запрещено занимать руководящие должности на предприятиях ЖКХ в течение двух лет. Теперь вскрылись новые эпизоды в его деятельности.

Общая задолженность юридических и физических лиц за отопление и горячую воду перед «БашРТС» на 1 сентября составила 6 млрд рублей. Большая часть этой суммы – 3,9 млрд – приходится на управляющие организации. Самые крупные должники - УЖХ районов Уфы, «Жилкомзаказчик» (Салават), УЖХ Нефтекамска, ТЖХ и «Башжилиндустрия» (Стерлитамак).