Алмаз ГАЛИМОВ
Третий форум малого бизнеса ШОС и БРИКС начнется с футбола
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34580
Турнир начнется в 18 часов на стадионе «Динамо» в Уфе.
 
— Это стало доброй традицией - начинать бизнес-форумы со спортивных соревнований, — сказал президент Торгово-промышленной палаты РБ Азат Фазлыев. — В Санкт-Петербурге играют в шахматы, в Сочи бегают кросс, у нас будет мини-футбол.
 
Третий форум малого бизнеса стран-участниц ШОС и БРИКС традиционно проводится в Уфе.  В этом году он пройдет 28 - 29 сентября. В мероприятии примут участие около 1,2 тыс. человек из 44 регионов России, а также зарубежных стран, в том числе Индии, Китая, Бразилии, ЮАР, Казахстана, Кыргызстана и Узбекистана.