Сергей ЗДОРОВЦОВ
У налогового инспектора из Уфы изъяли сразу четыре дорогие квартиры
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34593
Сотрудница межрайонной инспекции ФНС России № 1 по республике приобрела три квартиры в уфимском микрорайоне «Айгуль» и трехкомнатные апартаменты в жилом комплексе «Грин парк»  Общая площадь недвижимости превысила 300 квадратных метров, а стоимость - 18 миллионов рублей.
 
Однако доходы госслужащей не позволяли ей совершать подобные сделки и, чтобы уйти от ответственности, чиновница оформила квартиры в собственность матери. Кроме того, она скрыла доходы от сдачи этого жилья в аренду и не уплатила налоги.
 
О наличии у налогового инспектора четырех квартир стало известно в ходе расследования уголовного дела по факту посредничества в даче взятки. За это чиновницу еще раньше приговорили к пяти годам лишения свободы условно и к двухмиллионному  штрафу.
 
Также региональное управление  проконтролировало ее расходы, но госслужащая не смогла доказать законность средств, на которые покупала дорогие квартиры. В этом случае они подлежат изъятию. Суд  обратил жилье  в доход государства, сообщает республиканская прокуратура.