Марат САТТАРОВ
В Башкирии водитель грузовика отсидит два года за смертельное ДТП
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34598
В июле близ села Зирган водитель грузовика столкнулся на встречке с «Калиной», за рулем которой находился 60-летний мужчина. Водитель легковушки был госпитализирован в тяжелом состоянии, а его пассажир, 11-летний внук, скончался.
 
Подсудимый полностью признал вину. Суд приговорил его к двум годам и месяцу колонии-поселения, а также лишил прав на три года.