Андрей НИЧКОВ
Башкирские борцы привезли медали из Ульяновска
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34597
Три дня в Ульяновске юноши и девушки 14 - 15 лет оспаривали награды первенства. Нашу республику представляли атлеты уфимской спортшколы № 14 и школы вольной борьбы Архангельского района.
 
"Золото" в весовой категории до 100 килограммов завоевал Рустем Шайхутдинов, у Юлии Шазияновой "серебро" в категории до 64 килограммов, Анна Коробова удостоилась "бронзы" в том же весе.
 
Спортсмены получили путевки на финал первенства России, которое пройдет в ноябре в Башкортостане и Крыму, сообщает министерство молодежной политики и спорта РБ. 