Гузель НАБИЕВА
В Башкирии образуется около 20 млн тонн отходов ежегодно
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34609
По данным Минэкологии РБ, в республике более 2,5 тысячи несанкционированных свалок отходов.
 
В госреестре 93 объекта размещения отходов, в том числе 32 полигона ТБО. При этом, как отметил Дудников, мусоросортировочных комплексов в республике всего 12, также работают 6 мелких предприятий  сжигания отходов и 65 пунктов их сбора.

По мнению руководителя ведомства, ликвидировать незаконное размещение отходов позволит только «стимулирование предприятий к утилизации и обезвреживанию отходов, созданию мусороперерабатывающей отрасли». Сейчас законодательно вводится поэтапный запрет на захоронение отходов, содержащих полезные вещества, а также запрет на захоронение несортированных отходов.
 
С 2018 года будет запрещено захоронение отходов металлов, ртутных и люминесцентных ламп, с 2019 года – стекла, полиэтилена, резиновых шин, покрышек, отходов бумаги. С 2021 года будет запрещено захоронение бытовой и оргтехники, компьютеров, приборов, средств связи, аккумуляторов и прочих источников тока.