Сергей ЗДОРОВЦОВ
В Мелеузовском районе пьяница украл у соседа газовую плиту
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34601
В деревне Троицкое Мелузовского района 22-летний безработный после изрядной попойки залез к соседям и вынес газовую плиту за пять тысяч рублей. Дом часто пустует, хозяева живут в городе, поэтому умыкнуть крупную добычу труда не составило.
 
Плиту похититель подарил своей бабушке. Как он пояснил, «чтобы ее обрадовать», а на кражу, по его словам, решился «под пагубным влиянием спиртного».
 
Плиту изъяли, на мужчину завели уголовное дело, сообщает пресс-служба республиканского МВД.