Андрей НИЧКОВ
"Агидель" разгромила сборную Свердловской области - 13:1
27.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34610
Расслоение команд в Женской лиге по силам и возможностям пока еще очень существенно. Поэтому поединки с соперниками типа сборной Свердловской области - скорее, не испытание, а полигон для отработки тренерских заготовок и возможность для бомбардиров пополнить свои лицевые счета.
 
Хотя был в этом матче казусный момент: на быстрый гол уфимок гостьи ответили своей шайбой. За что нашим как следует всыпали тренеры, и больше ничего подобного не просматривалось. "Агидель" забила 13 голов, а могла 33. Играя при этом в свое удовольствие, без особого напряжения. А кто преуспел в бомбардирской гонке, видно из статистических данных.