Галина ПЕТРОВА
Рустэм Хамитов выступил за расширение географии полетов из аэропорта "Уфа"
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34618
Важной задачей руководитель региона назвал увеличение количества базирующихся в аэропорту «Уфа» самолётов, а также создание единого центра технического обслуживания и ремонта воздушных судов.
 
На совещании была поднята и тема субсидирования региональных перевозок. "В целом мы поддерживаем эту программу, готовы выделять финансирование, софинансировать эту работу, - подчеркнул Р. Хамитов. - Но важно, чтобы выросло и софинансирование из федерального бюджета".
 
Подробности - в ближайших номерах газеты "Республика Башкортостан".