Аниса ЯНБАЕВА
Глава Тирлянского сельсовета снят с должности и лишен депутатского мандата
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34615
На повестку дня был вынесен вопрос о снятии досрочно полномочий главы и депутата сельского поселения с Н. Севостьянова, сообщается на сайте администрации Белорецкого района. Собравшимся депутатам была представлена информация по этому делу.
 16 июня Белорецкий межрайонный суд вынес обвинительный приговор в отношении Н. Севостьянова, который был признан виновным в мошенничестве. Верховный суд республики решение оставил в силе.
 Депутаты Тирлянского сельсовета вынесли единогласное решение освободить Н. Севостьянова от должности главы сельского совета и лишить его депутатского мандата.
 
Полномочия главы администрации сельского поселения Тирлянский сельсовет временно возложены на управляющую делами администрации М.Оглоблину.