Гузель НАБИЕВА
В Верхнеяркеево открылась выставка, посвященная Году экологии
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34629
Автором экспозиции является педагог дополнительного образования Айгуль Фасхетдинова. Она предоставила зрителю замечательные творческие работы-картины, выполненные в технике «роспись по стеклу».
 
В первый день работы выставки, после ее торжественного открытия Айгуль Фасхетдинова провела бесплатный мастер-класс росписи по стеклу для всех желающих. Выставка будет работать до конца октября, уточнили в администрации Илишевского района.