Галина ПЕТРОВА
В торговых центрах Уфы научат оказывать первую помощь
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34626
Три дня в торговых центрах будут работать площадки, на которых спасатели будут учить всех желающих оказывать первую помощь — проводить сердечно-легочную реанимацию, вязать узлы, надевать противогазы. Кроме того, посетителям раздадут полезные памятки по правилам поведения нештатных ситуациях.
 
Акция пройдет:
28 сентября с 17.00 до 19.00 — в ТК «Центральный»;
29 сентября с 17.00 до 19.00 — в ТРЦ «Планета»;
30 сентября с 14.00 до 16.00 — в ТЦ «Меркурий».