Андрей НИЧКОВ
Гандболисты УГНТУ-ВНЗМ уступили дома питерскому "Университету" - 27:28
28.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34639
Второй домашний матч уфимцев вновь выдался на редкость упорным и драматичным. Соперник - шестикратный серебряный призер России был настроен решительно и попытался с первых минут уйти в отрыв. Наши этого гостям не позволили, игра пошла мяч в мяч. Лишь перед перерывом питерцам удалось создать некоторый задел. 
 
Вторую половину матча уфимцы начали с мощного натиска, один за другим четыре мяча подряд влетели в ворота соперника. Наши земляки были полны готовности продолжать в том же духе. Но сказался неизмеримо больший опыт гостей. Сбив темп, действуя академично, они сумели вернуть все на свои места. В самой концовке хозяева могли вновь догнать соперника, но выход один на один завершился неточным броском.
 
Одержав в трех стартовых матчах 1 победу, УГНТУ-ВНЗМ занимает 9-ю строку в турнирной таблице чемпионата российской Суперлиги.