Галина ПЕТРОВА
Житель Кумертау хотел продать валенки, а лишился 5 тысяч рублей
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34649
На объявление 28-летнего горожанина откликнулся мужчина, предложивший сразу же перечислить деньги за покупку. Потерпевший сообщил номер своей банковской карты, а затем пароль к счету и пришедшее на его телефон смс-сообщение с кодом. Только потом он понял, что с карты исчезло около пяти тысяч рублей.
 
Через несколько минут тот же мужчина перезвонил продавцу. Он сообщил, что деньги перевести не получается, и попросил продиктовать номер другой карты потерпевшего. Только тогда горожанин понял, что имеет дело с мошенником.
 
Полиция проводит проверку, решается вопрос о возбуждении уголовного дела.