Гузель НАБИЕВА
В парламенте Башкирии началась работа над проектом бюджета на 2018 год
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34655
Окончательное решение о региональном бюджете на предстоящий год планируется принять в декабре, однако до этого предстоит масштабная работа, в процессе которой в законопроект наверняка будут внесены изменения, скорректируются его основные параметры как по доходам, так и по расходам, уточнили в пресс-центре Госсобрания.
 
По словам председателя парламента Константина Толкачева, пока «однозначно можно утверждать, что бюджет республики, как и в предыдущие годы, будет социально ориентированным, то есть нацеленным на защиту интересов наших граждан, на максимальное выполнение государством своих социальных обязательств».
 
На следующей неделе состоится заседание президиума парламента, после чего законопроект будет рассматриваться всеми постоянными комитетами.
 
К. Толкачев также сообщил, что в октябре пройдут публичные слушания по проекту бюджета. «Очень надеемся, что население Башкортостана не окажется равнодушным к судьбе республиканской казны. Ведь эти деньги принадлежат всем жителям республики, - отметил спикер. - В ходе публичных слушаний ждем ценных предложений от граждан не только по расходной, но и по доходной части бюджета. Региону необходимы новые источники доходов, это позволит направить больше средств на развитие. И здесь ценны будут все рациональные предложения. Принять участие в публичных слушаниях смогут все желающие», - подчеркнул Толкачев.
 
Напомним, публичные слушания по проекту бюджета пройдут в республике впервые.