Галина ПЕТРОВА
В Ишимбае предприятие задолжало работникам 1,5 миллиона рублей
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34650
По версии следствия, с 2013-го по 2017 год руководство предприятия задолжало работникам около 1,5 млн рублей зарплаты и не приняло мер к погашению долга.
 
Уголовное дело возбуждено по статье "полная и частичная невыплата заработной платы свыше двух месяцев". Проводятся следственные действия, устанавливаются обстоятельства преступления и причастные к его совершению лица, изъята документация по финансово-хозяйственной деятельности организации. Принимаются меры по выплате работникам задержанной зарплаты.