Гузель НАБИЕВА
Судебные приставы проведут день единого приема граждан
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34657
Руководство УФССП России по РБ, начальники профильных отделов аппарата управления и начальники отделов – старшие судебные приставы всех районов и городов республики готовы ответить на вопросы граждан с 14 до 20 часов.

Как сообщили в пресс-службе ведомства, предварительная запись на личный приём ведется по телефону 273-58-05.
 
Собираясь на прием, не забудьте документ, удостоверяющий личность, напомнили в пресс-службе.