Тамара ПЕРЕСЫПКИНА
В Башкирии опасных клещей стало меньше
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34652
С начала сезона активности клещей за медицинской помощью обратились более 10 тысяч пострадавших от укусов, из которых почти 40 процентов — дети.
 
Зарегистрировано 20 случаев клещевого вирусного энцефалита (КВЭ) и 29 — клещевого боррелиоза.
 
Надежной мерой защиты от КВЭ является прививка, которую делают в обязательном порядке тем, кто постоянно работает в природных очагах (это геологи, топографы, лесники и другие специалисты), а также населению, проживающему в природных очагах инфекции. Ежегодно в республике прививается более 30 тысяч человек.
 
Поскольку прививки делаются поэтапно, с разрывом по времени в несколько месяцев, управление Роспотребнадзора по РБ рекомендует в октябре-ноябре начать иммунизацию против КВЭ.