Гузель НАБИЕВА
Руфина Шагапова: Нужна безопасная инфраструктура популярных туристических маршр
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34654
По данным муниципалитета, в Белорецком районе 59 объектов туристско-рекреационного назначения, в том числе 2 горнолыжных центра, 2 спортивно-оздоровительных комплекса, 2 санаторно-курортных организации. Совокупный номерной фонд района составляет 1 тысячу 586 номеров, число койко-мест – 4 тысячи 390 единиц. Развивается частный рынок аренды жилья. По итогам 2016 года объем налоговых платежей туриндустрии составил 99,5 млн рублей. Белорецкий район является участником кластера «Горные курорты Башкирии «Легенда Урала». Для продвижения проекта ведется работа по организации скоростного железнодорожного сообщения между Уфой и ТРК «Горные курорты Башкирии «Легенды Урала» по принципу так называемой «узкоколейки».
 
В рамках заседания на обсуждение был представлен краеведческий проект «Башкортостан - детям», предполагающий развитие туризма среди учащихся. Как пояснил директор Центра школьного туризма «Планета» Антон Сазонов, программа позволит им узнать достопримечательности региона, а также расширить кругозор.
 
Одним из мест проведения выездного заседания стало подножие горного хребта Инзерские Зубчатки. Участники стали свидетелями трагедии: с высоты 20 метров сорвались два альпиниста, один из которых погиб. Как рассказала депутат Госсобрания, лидер регионального отделения партии «Зеленые» Руфина Шагапова, транспортировка до медучреждения пострадавшего осложнилась неразвитой инфраструктурой - понадобилось около 6 часов для того, чтобы передать травмированного мужчину врачам и спасателям. При этом пострадавшего все это время неравнодушные свидетели ЧП несли на самодельных носилках.
 
Необходимо обеспечить качественную и безопасную инфраструктуру популярных туристических маршрутов Башкортостана и выработать системный подход по данному направлению – к такому выводу пришли участники выездного заседания, проанализировав случившееся.