Галина ПЕТРОВА
В Уфе сотрудница полиции признана виновной в получении взятки
29.09.17
НОВОСТИ | Архив новостей
http://www.resbash.ru/news/34668
26 мая 2016 года Вождаева возбудила уголовное дело в отношении уфимки по факту попытки хищения имущества на сумму более 1 тысячи рублей из гипермаркета «Ашан» в ТРЦ «Аркада». Во время расследования дознаватель из корыстных побуждений потребовала у подозреваемой 40 тысяч рублей под предлогом передачи денег потерпевшей стороне в счет погашения ущерба и за прекращение уголовного дела.
 
После получения первой суммы дознаватель потребовала и получила еще 9 тысяч и 55 тысяч рублей. В момент получения последней суммы сотрудницу полиции задержали. Вину она признала.
 
Вождаева была уволена из органов полиции. Суд приговорил ее к 3 годам лишения свободы условно с испытательным сроком 2 года. Она также лишена права занимать должности в правоохранительных органах сроком на 3 года.